Nhóm:
15520138 Nguyễn Minh Dũng
15520092 Nguyễn Quốc Danh

Đề tài: Phân lớp dáng bộ người dùng
Các thư viện cần có: pandas, csv, sklearn, time, PyQt5, matplotlib
Hướng dẫn sử dụng: 
B1: Chạy file UIM.py (Python3)
B2: Chọn file để training
B3: Sau khi chọn file training nhấn "Thực hiện". Sau khi chương trình chạy xong sẽ ra bảng precision, recall, f1-score,support.
Chương trình có thể phân lớp cho mẫu tự nhập, hoặc cho nhiều mẫu thông qua tập tin.